###Описание проекта:  
Данное приложение создано для автоматизации функций и  
увеличения скорости принятия решений специалистом, проводящим  
расчеты прогнозируемого дефицита мощности в энегорайоне,  
ограниченном определенным количеством линий электропередачи.  
---
####Исходные данные:
Почасовые величины прогнозного потребления энергорайона   
и возможных переносов мощности в соседние энергоситсемы (размещаются   
специалистом в папке initial_data), величина планируемой генерации электростанций   
генерирующих компаний и промышленных предприятий, планируемая схема сети  
(вводятся специалистом через графический интерфейс приложения).  
Таблицы величин максимально допустимых перетоков мощности по линиям, питающим  
энергорайон (содержат зависимости величин допустимых перетоков от схемы сети  
и температуры наружного воздуха с шагом 5°С). Для доступа приложения к таблицам  
зависимостей создается база данных с помощью СУБД SQLite.
___
####Прогнозируемый период:  
Сутки х-1, х-2 (завтра, послезавтра).
___
####Механизм расчета:
Расчет прогнозируемых величин дефицита мощности проводится на основе исходных  
данных, полученных от пользователя и почасовых прогнозных значений температуры  
наружного воздуха, полученных через API. Дополнительно проводится интерполяция  
значений максимально допустимых перетоков с переходом на шаг изменения температуры 1°С.  
Расчет проводится для каждого часа планируемых суток.
___
####Результаты:  
В качестве результатов специалист получает таблицу с почасовыми значениями величины  
дефицита мощности в энергорайоне на планируемые сутки. На основании данных таблицы  
специалистом принимаются решения по дальнейшему планированию режима электрической  
сети энергосистемы (такие как: увеличение мощности генерации электростанций на  
планируемый период, запрет на вывод в ремонт питающих линий электропередачи,  
изменение состава точек нормального раздела со смежными энергосистемами и т.д.). 
